Инструкция по запуску автоматизированного тестирования

Данные автотесты помогут ознакомиться с новым функционалом, а именно:

1 Проверка создания документов обслуживания - демонстрирует создание документа "Обслуживание клиента"
2 Закрытие обслуживаний - демонстрирует заполнение табличной части документа "Обслуживание клиента" и проведение
3 Массовое создание актов - демонстрирует работу обработки "Массовое создание актов"
4 Отчет Анализ выставленных файлов - демонстрирует формирование отчета "Анализ выставленных актов" 
Общий сценарий - объединяет работу всех вышеперечисленных фича файлов

Общие настройки
Тестирование рекомендуется проводить в тестовой базе (скопируйте вашу рабочую базу и загрузите ее в созданную для тестирования).

Также, чтобы не тормозить работу программы, можно создать пустую базу, в которой будет запускаться программа тестирования, с пользователем Администратор. В этой базе Администратору в режиме 1С Конфигуратор необходимо снять безопасный режим: Администрирование -> Пользователи -> Открыть карточку Администратор, внизу снять галочку с "защита от опасных действий".

В режиме запуска 1С установите курсор на новой базе, нажмите "Изменить" и в открывшемся окне на второй закладке в поле "Дополнительные параметры запуска" пропишите: 
- /TESTMANAGER /N Администратор /Execut "c:\vanessa-automation-diplom\vanessa-automation.epf"
- где /N - имя администратора информационной базы;
- Execute - путь расположения обработки Vanessa Automation.

При первом запуске возникнут информационные предупреждения, с ними следует согласиться и при следующих запусках они возникать не будут.

В правой панели выберите раздел "Клиенты тестирования" и добавьте строку, заполнив в них значения:
- Имя - Менеджер;
- Тип клиента - тонкий;
- Путь к инфобазе - путь к тестовой базе, которую Вы скопировали из рабочей по этой инструкции;
- Доп.параметры - /N"ФИО" - где ФИО - полное имя пользователя Вашей информационной базы с профилем "Менеджер". Также при наличии здесь вводится пароль данного пользователя.

Аналогичным образом нужно добавить строки для пользователей с профилями Специалист и БухгалтерИФ.

Настройка сценария "проверка создания документов обслуживания"
Для тестирования с учетом Ваших данных, откройте сценарий "проверка создания документов обслуживания". В строке №23 вместо "Специалист" введите полное имя пользователя Вашей информационной базы с профилем Специалист и сохраните сценарий.

Загрузка экспортных сценариев
Необходимо загрузить сначала 4 пронумерованных сценария - они экспортные - и удостовериться, что они сохранились в библиотеку шагов.
Затем нужно открыть и запустить общий сценарий, который вызовет все экспортные сценарии и даст возможность протестировать создание и проведение разных документов в доработанной конфигурации под разными пользователями.